Contexto conversacional con IA:

Solo lee y analiza, no modifiques nada hasta que te lo pida explícitamente
Pregúntame antes de asumir cualquier estructura de código
Verifica todo antes de proceder
Solicita permiso para cada archivo que quieras modificar

tener en cuenta que usamos yarn no NPM
el powershell para concatenar instruccinenes usamos punto y coma y no &&

El proyecto es un proyecto Angular 20

    - Tipo back-office que realiza la administración interna de una aplicación de transportes.
    - Tiene una pantalla inicial de login y recuperación de contraseña, estas pantallas son limpias.
    - Una vez logueado se entra en un panel de administración con cuatro zonas:
        - lateral con el menu de opciones
        - Header con selector de idioma, usuario, avatar y menú desplegable de usuario.
        - Footer, tradicional con los enlaces legales
        - Zona central que debe ser la que contenga el route-outlet
    - Debe tener un theme css con la definición de los colores, tipos de letra y demás.
    - El tema está basado en Free Material Design 2 UI Kit
    Dtos (son clases no interfaces)
    Entites (son un duplicado de los dtos, pero sus propiedades son signals para usarse en las vistas)
    Enums (usado en los dtos)
    Servicios (para llamadas a api)
    providers (son los servicios de actualización, obtención de datos de cada vista )
    Store (basado en signals tiene el estado global)
    el contexto de ia del proyecto shared está en el archivo {workspace}/shared/copilot.txt para mas información.
    el sistema usa i18n
    



     
