Contexto conversacional con IA:

Solo lee y analiza, no modifiques nada hasta que te lo pida explícitamente
Pregúntame antes de asumir cualquier estructura de código
Verifica todo antes de proceder
Solicita permiso para cada archivo que quieras modificar

El proyecto es un proyecto Angular 20, tiene dos proyectos:

Proyecto principal Admin:
    - Tipo back-office que realiza la administración interna de una aplicación de transportes.
    - Tiene una pantalla inicial de login y recuperación de contraseña, estas pantallas son limpias.
    - Una vez logueado se entra en un panel de administración con cuatro zonas:
        - lateral con el menu de opciones
        - Header con selector de idioma, usuario, avatar y menú desplegable de usuario.
        - Footer, tradicional con los enlaces legales
        - Zona central que debe ser la que contenga el route-outlet
    - Debe tener un theme css con la definición de los colores, tipos de letra y demás.
    - El tema está basado en Free Material Design 2 UI Kit

Proyecto Shared:
    - Proyecto compartido que contiene:
        Dtos (son clases no interfaces)
        Enums (usado en los dtos)
        Servicios (para llamadas a api)
        Store (basado en signals)
        el contexto de ia del proyecto shared está en el archivo {workspace}/shared/copilot.txt para mas información.


Integración con figma
    Los diseños están en figma, y se accede a ellos mediante las indicaciones incluidas en {workspace}/admin/documentation/FIGMA-INTEGRATION-GUIDE.md
    Se está usando material design


     
